COVID-19
Произошла вполне ожидаемая катастрофа. Мир настигла глобальная эпидемия.
COVID-19 стремительно распространился по Земле, он имеет сходство с вирусом, живущим в летучей мыши.
Все предпринятые меры не сдержали распространение и вирус мутировал. Смертность наступала через 24 часа и превысила пик.
Паника людей, разрушение улиц и большинства городов. После выхода из бункера улицы переполнены мародерами.
Необходимо подумать о своей защите и безопасности. Остаток здорового населения на планете 12%

Ядерная катастрофа
Начнётся ядерная война, радиоактивная пыль окутает всю планету, закрыв солнечный свет, и на Земле наступит долгая ядерная зима.
Но после выхода из бункера сложности с почвой, водой. Необходима дополнительная химическая обработка. Остаток населения Земли 5%