На стены проецируется релаксационное видео съемок со спутника. Красиво и умиротворяюще. Ого, да ведь это окрестности бункера! И детализация отличная.
Книга "О вкусной и здоровой пище как предмете искусства и культуры". С ценными главами о том, как добывать и готовить вкусную еду даже в самых экстремальных условиях.
В бункере нет туалетной бумаги. Зато вы нашли инструкцию по перепрограммирование микроволновки на 7174 языках. Можно и программированию научиться и языки выучить.
Огромный древний фолиант на неизвестном языке с мистическими иллюстрациями. Похоже на гримуар с заклинаниями и анатомическую энциклопедию.
Модуль гипно-телепатической коммуникации и детектор паранормальных полей.
Библиотека контрабандиста. Кто не прятался в этом бункере. Детально описаны все ценные предметы искусства, которые есть в округе, с маршрутами вывоза мимо полиции.
По внутреннему радио классическую музыку постоянно сменяет Киркоров. МОжно потренировать стрессоустойчивость.
Работ-психолог. Молча слушает и кивает, иногда что-то пиликает. Пригодится на запчасти, если что.
Бункер строили заключенные. Жуткий запах привел вас в подвал, где вы нашли их останки. А заодно инструменты и оружие охранников.
Переносной генератор защитного силового поля.
Из запасов продовольствия только гречка. Зато очень много, похоже двойной запас.
В бункере обитают полчища крыс. В критической ситуации или мы для них еда, или они для нас.
Есть автономная медиатека, но в ней только порнофильма - кажется, за всю историю кинематографа.
Резервный электрогенератор с велоприводом и куча металлолома.
Спальных мест ровно по числу людей. Одно из них стоит обособленно и похоже на жертвенный алтарь.
Хим лаборатория и реактивы. Можно устроить гидропоническую ферму.
С перебоями работает электрическое освещение. Но есть керосиновые лампы и запас топлива. Коктейли Молотова пригодятся для защиты.
Из подвала есть выход в естественный грот с подземной рекой. Судя по запаху, по реке можно попасть в разветвленную систему городской канализации и выйти куда угодно.
У входа ест аптечки, резиновые перчатки, маски и огнетушитель.
Мастерская с инструментами.
Учебное пособие "Как убедить зомби не жрать ваш мозг".
Дырявые матрасы и тряпки, брошенный строительный мусор. Среди мусора - старинные газеты, аж 2020 года!
Бункером управляет ИИ с голосовым интерфейсом. Команды он понимает с пятой попытки.
Странный старый журнал, в котором имена всех из вашей команды, кто стоит у бункера. Рядом даты 33-летней давности... и точное описание всего, что с вами происходит. В финале не открывайте 1 карту угрозы.
Шкаф с настольными играми! Погодите-ка, но тут только все возможные виды монополии... Хорошо, что некуда спешить.
Этот бункер откроется и выпустит вас только через 10 лет. Запас еды соответствующий. Но за это время наверняка случится не одна неприятность. В финале откройте дополнительную угрозу.
Кофемолка и запас ароматного кофе. Напоминание о нормальной жизни до всего этого безумия...
В результате тектонических сдвигов бункер слегка наклонен. Где-то на 45 градусов.
Автономный робот-переводчик с функцией полиграфа. Пригодится для сложных переговоров.
Медицинская лаборатория с операционной.
